
Nach einem halben Jahr der Beschäftigung mit Android Development habe ich grundlegende Kenntnisse in der Entwicklung von mobilen Anwendungen für Android-Plattformen erworben und kann einfache Anwendungen erstellen.

Ich habe ein tiefes Verständnis für die Grundlagen von Android-Entwicklung, wie z.B. der Android-Architektur, der Benutzeroberfläche und der Bedienung, und kann diese Konzepte effektiv einsetzen, um Anwendungen zu erstellen, die eine benutzerfreundliche und ansprechende Benutzeroberfläche haben.

Ich habe auch Erfahrung in der Verwendung von Android-Studio, dem offiziellen Entwicklungswerkzeug für Android-Entwickler, sowie in der Verwendung von Java-Programmierungssprache und der Android-SDK.