Nach einem Jahr der Beschäftigung mit CSS habe ich umfangreiche Kenntnisse in der Gestaltung von Websites erworben und bin in der Lage, ansprechende und funktionale Webseiten zu erstellen.

Ich habe ein tiefes Verständnis für die Grundlagen von CSS, wie z.B. Box-Model, Positionierung, Floats und Clearfix, und kann diese Konzepte effektiv einsetzen, um das Layout und das Design von Webseiten zu steuern.

Ich habe auch Erfahrung in der Verwendung von CSS-Präprozessoren wie SASS oder LESS, die die Entwicklung von CSS-Stylesheets effizienter und flexibler machen.

Ich bin in der Lage, responsive Designs zu erstellen, die sich an verschiedene Bildschirmgrößen und Geräte anpassen und benutzerfreundliche Navigationen und Menüs zu entwerfen.