mit Java  habe ich mich in letzten Jahren intensiv  beschäftigt und verfüge über ein tiefgreifendes
Verständnis für die Sprache sowie ihre Einsatzmöglichkeiten. Ich habe zahlreiche Projekte mit Java erfolgreich abgeschlossen und konnte dabei meine Fähigkeiten in der Entwicklung von Desktop-Anwendungen, Web-Apps und mobilen Anwendungen unter Beweis stellen.

Neben meiner Erfahrung in der Programmierung verfüge ich auch über Kenntnisse in der Datenbankentwicklung und der Verwendung von Frameworks wie Spring und Hibernate. Darüber hinaus bin ich sehr motiviert, mich ständig weiterzuentwickeln und neue Technologien zu erlernen, um immer auf dem neuesten Stand zu bleiben.